「かつての仲間と戦えるのか」
「面对曾经的同伴你能战斗吗」
ヴァミリオの問いに
面对芭米里欧的提问
「同じ人間である俺が終わらせたい」
「同为人类的我想要了结这一切」
と決意を語るヘルク
决意已定的赫鲁库如是回答
一方　ウルム城は再び　翼の兵士たちの襲撃を受ける
另一方面 乌卢姆城再次遭翼人士兵袭击
激戦の中駆けつけたアズドラは　圧倒的な力で
激战中赶来的阿兹度勒 以压倒性的力量
瞬く間に翼の兵士を退けてゆく
瞬间制服了翼人士兵
狂い出した歯車が　金切り声で叫んでいる
疯狂的齿轮  发出刺耳的尖叫
火花を散らす運命　燃え上がる　隙間を伺うみたい
火花四溅的命运  不断燃烧  寻找机会
やばいカード引き当てた　ピンチの時こそチャンスだ
就算抽到了坏卡  也要化腐朽为神奇
まだあきらめてなんかない　最後まで立つ者が勝者だ
先不要放弃  战斗到最后才是胜利
微笑みかける悪魔と　手を取りあって踊ろう
和微笑的恶魔  携手共舞吧
なりふる構うことはない
不必在意世俗眼光
激情に揺らぐ決意　闇に飲まれてしまう前に
决意在激情里动摇  在被黑暗吞噬之前
Break it
蹴り上げろ　砕け散るのは　君の常識だ
起身飞踢 将你的常识击碎
誰にも負けない炎　心に抱いて
让无人能及的热情  在心中燃烧
今果てしない世界に　捧げるこの祈りが
为这永无止境的世界  献上祈祷
叶う明日が来るまで　絶えることなく
直到实现的那一天前  永不停息
燃やし続ける　It’s my soul
持续燃烧  It’s my soul
人类之王
つ…　強すぎる
太 太强了
根っこすげえ
树根真厉害
アズドラ様ってこんなに強いの
原来阿兹度勒大人这么厉害吗
アズドラ様の能力です
这是阿兹度勒大人的能力
アズドラ様は　ここに植えられた帝国の樹を自在に操ることができます
阿兹度勒大人能自由操纵种在这里的帝国之树
それはたとえ　葉が落ち　木が倒れようとも
就算叶子掉了 树干倒了
根さえあれば可能
只要还有根就行
アズドラ様いわく　戦闘において四天王最弱らしいのですが
阿兹度勒大人自称帝国四大天王战斗力最弱
この樹が育った土地ならば
但是只要是在有这些树的地方
アズドラ様が四天王最強かと私は思います
我觉得阿兹度勒大人就是四大天王最强
帝国四天王だと？
帝国四大天王？
そう　僕らは帝国の民
没错 我们是帝国国民
君たちが攻め込んだトール城やこのウルム城は
你们进攻的托尔城和这座乌卢姆城
帝国の一部にすぎない
只不过是帝国的一小部分
コイツよりもさらに上の存在がいるのか
难道还有比这家伙更强的人吗
この力をもってしても
就算有了如此强大的力量
そう簡単に滅ぼすことはできなさそうだな
想要毁灭你们似乎也不简单啊
できることなら殺したくはない
我不想杀你们
このままおとなしく降伏してくれれば助かるんだが
我倒是希望你们就此投降
さっきから魔族らしからぬ発言
说的话简直不像个魔族
残虐で非道な連中　そう聞いていたんだがな
我一直听说你们 是群残虐非人道的家伙
英断を期待する
希望你们能做出明智选择
イスティ
伊斯蒂
何か気配を感じる
有什么气息在附近
あれ
咦
敵の援軍？　どこから
敌人的援军？从哪来的
いた　城壁上
找到了 城墙上面
おいおい　結構いるぞ
还挺多啊
自分の身は自分で守るわよ
自求多福吧
守りなら任せてください
防御就交给我们吧
ち…　違う　狙いは私たちじゃない
不对 目标不是我们
翼の兵士を狙っている
他们的目标是翼人士兵
なんだ　もしかして味方
怎么回事 难道是我们的友军
あの時と同じだ
和之前一样
ウルム城にいたリーダーも
乌卢姆城的首领
最後は別の兵士に殺されたのよ
最后也是被其他士兵杀掉的
あれ　いなくなった
咦 不见了
君たちはいったい
你们究竟是
貴様は殺すことに抵抗があるようだな
看来你不太喜欢杀人
保険をかけておいてよかったぜ
还好我们留了一手
捕虜にされては困る
要是被俘虏可就不妙了
くそ
可恶
１人も倒せずに終わるとはな
没想到一个人都没干掉就要结束了
しかし収穫はあった
不过收获还是有的
今回はこれで十分だ
这次的收获已经足够了
今回？
这次？
確かに貴様らは強い
你们的确很强
覚醒したにも関わらずこのザマだ
我们就算觉醒了也如此不堪一击
だがどんな屈強な国も
但是不管多么强大的国家
際限なく攻め込まれてはひとたまりもないはず
面对不停的进攻也不可能撑多久
戦い　経験を積むことで
战斗 积累经验
俺たちは飛躍的に強くなれる
我们就能成倍地变强
今はまだ力の差はあるが
虽然现在还有实力差距
いつかは貴様ら以上の力を手に入れてみせるぞ
总有一天我们会获得超越你们的力量
死に際の最期の強がりには思えない
不像是死前最后的虚张声势
まさか　君たちは
难道说 你们
俺たちに終わりはない
我们没有终点
勇者は何度でもよみがえる
勇者能够无限复活
見ろよ
快看
翼の兵士たちが　ホワワってなってる
翼人士兵们变成光了
消えようとしてんでしょ
是在消失才对吧
屍がなかったのは
看来没留下尸体
ゲートに吸い込まれただけではなかったようですね
不是因为被传送门吸走了啊
マジで復活しそうだなあ
好像真的会复活一样啊
クソ人間　どっちが化け物よ
狗屎人类 到底谁才是怪物
勇者たちよ
勇者们
やられてしまうとはふがいない
真是不中用又被干掉了
申し訳ございません　我が王
非常抱歉 吾王
魔族は残虐非道
魔族残虐非人道
このまま放っておけば　世界は滅びてしまう
继续放任不管 世界就会毁灭
一刻も早く魔族を滅ぼすのだ
必须尽早毁灭魔族
行け　勇者たちよ
去吧 勇者们
真の平和を取り戻すのだ
夺回真正的和平吧
な…　なんだこりゃ
这是怎么回事
適当に進んでいたら
随便走了几步
とんでもないところに来てしまった
就到了这么个不得了的地方
なんで翼の兵士が出てくるんだろ
为什么会出现翼人士兵
人間が覚醒したものじゃないの
不是人类觉醒而来的吗
まるで召喚しているみたい
就像在召唤一样
翼の兵士にも　いろいろいるんだなあ
翼人士兵也分很多种类啊
これから作戦会議か
要开作战会议了吗
これは有力な情報が得られそうだぞ
这下应该能拿到重要情报了
けれど　さすがに忍び込むのは危険かな
不过 潜入进去还是太危险了
ちょっと真剣に考えよう
谨慎思考一下
いや　行こう
不行 我要上
あれが…
那是…
人間の王
人类之王
みんな　苦労をかけたね
各位辛苦了
危険を顧みず　魔物の増殖を抑えてくれたこと
你们不顾安危抑制了魔物的增殖
感謝しているよ
非常感谢你们
頭が低い　頭が低い
太谦卑了
畏まらなくて大丈夫だから
不用这么恭敬
そっすか
是吗
こら
喂
楽になりましたか
舒服了吧
簡易結界石です
这是简易结界石
わずかな時間ですが
虽然只能坚持一小段时间
大地の毒から身を守り　体力の消耗を抑えてくれます
但也能节省对抗大地之毒的一点体力
さあ皆さん　ひとまず危険は去りました
好了各位 危险暂时解除了
コーヒーでも飲んで　一休みしてください
喝杯咖啡 稍微休息一下吧
助かるぜ
太好了
甘いのください
我想喝甜的
イスティ　試験合格したのね
伊斯蒂 你通过了选拔是吗
うん　かなり前にね
嗯 很久之前的事了
報告よこしなさいよ
好歹告诉我一声吧
どこにいるかもわからない人に　どうやって報告するのよ
都不知道你人在哪里 我怎么告诉你呀
そうね
也是
とにかくおめでとう
总之恭喜你
ありがとう
谢谢
微笑ましい
真甜
アスタ
是亚斯塔
アズドラ様　アスタから連絡入りました
阿兹度勒大人 亚斯塔联系我了
うむ　僕の分のコーヒーお飲みなさい
好 把我的咖啡喝了吧
よかった　無事なのね
太好了 看来你平安
大丈夫　無茶してない
情况怎么样 没乱来吧
うん　大丈夫
没事
今のところ見つかってないよ
目前还没被他们发现
今回は期待していいよ
这次就等着我的好消息吧
能力
这是能力吗
そうよ　離れた場所の姉と会話できるの
是的 能和远方的姐姐对话
アスタが見た光景からして
从亚斯塔看到的景况来看
翼の兵士がよみがえったのは間違いなさそうです
翼人士兵能复活是真的
そうみたいだね
应该没错了
大したもんだ
挺厉害
軽っ
好淡定
ど…　どうするんですか
怎么办啊
これはかなり深刻ですよ
这情况挺不妙啊
まあまあ　慌てなさんな
别慌别慌
こういう時こそ冷静にだ
这种时候更要冷静
し…　しかし
可是
まずは　現状の整理をしようじゃないか
首先整理一下现状吧
では　緊急作戦会議を始めます
那么 现在召开紧急作战会议
俺たち場違いじゃね
我们不该参加吧
静かに
安静点
飲み食いOK
饮食随意
まずはこちらをご覧ください
首先请看这边
現状東エリアが抱えている問題です
这是目前东部的问题
最優先事項から並べてます
按照优先度排序
Ⅰ　アンさんが行方不明
第一 安妮大人行踪不明
Ⅱ　人間の脅威
第二 人类的威胁
Ⅲ　東エリア・魔物討伐
第三 东部的魔物讨伐
Ⅳ　魔王様不在
第四 魔王大人空缺
そしてＶ　勇者ヘルク
还有第五 勇者赫鲁库
作画：洛可可
なんでヘルク入ってんだ
为什么赫鲁库也排在里面
ヘルクが低いわね
赫鲁库的排序这么低
戦力的にも僕のメンタル的にも
不论是从战力还是从我的精神状态来看
Ⅰの捜索が最優先なわけだが
都要把第一项搜救作为最优先事项
まずは人間について話しておこうと思う
不过我想先聊聊人类的事
こちらをご覧ください
请看这边
帝国全体における脅威ランクになります
这是针对整个帝国的威胁等级表
北の勢力　脅威ランクスリーＳ
北部势力 威胁等级SSS
西と南の勢力
西部和南部势力
脅威ランクともにＣ
威胁等级都是C
東の勢力　人間の国は脅威ランクＥ
东部势力 人类的威胁等级是E
ただし　勇者が存在していない時の評価です
不过 这是没有勇者时的评级
魔物については　新世界生物が脅威ランクＢからＳ
关于魔物 新世界生物的威胁等级是从B到S
一般的な魔物がＣからＡです
一般的魔物是从C到A
人間ランク低すぎ
人类的等级也太低了
みんなも知ってるとおり
大家都知道
人間はあらゆる種族の中で最も弱く
人类在所有种族里是最弱的
勇者だけ注意していれば　怖い存在ではなかった
只要提防着勇者 人类不足以造成威胁
しかし
但是
すべての人間の兵が勇者へ覚醒したとなれば
如果所有人类士兵都觉醒成为了勇者
脅威ランクは
威胁等级就
Ｃと判断していいだろう
可以评价为C吧
Ｃですか
C吗
ヒュラ選手
修拉选手
彼らと戦ってみた感じ
你和他们交过手
戦闘レベルはどれくらいと感じた
你觉得他们的战斗等级大概是多少
そうですね
我想想
あの量産タイプのような体の大きい兵は30前後
那些量产型的大块头士兵大概30级
リーダーで35くらいかと思います
首领的话大概35吧
そう　あの程度なら大した問題ではない
没错 这种程度根本算不上什么
だが　彼らは
但是他们
倒してもよみがえることができる
战败之后还能复活
それを加味すれば　脅威ランクはＡ
如果再加上这一条 威胁等级就达到了A
あれ　それでも思ったより低いですね
咦 还是比预想的等级要低
考えてもみたまえ
你想想
僕らは普段　無限に湧き続ける魔物と戦っているんだよ
我们平常可是一直在和无限涌出的魔物战斗
ああ　なるほど
原来如此
だが　これは人間が今以上成長しなければの話だ
不过 前提是人类不再继续成长了
勇者に覚醒した彼らは
觉醒成为勇者的他们
確実に強くなる
一定会变得更强
もしもすべての人間が
如果所有人类
歴代の勇者レベルまで成長したならば
都成长到可以匹敌历代的勇者
脅威ランクは
威胁等级就
スリーＳ以上だ
超过3S了
北の勢力を上回る
甚至超过了北部势力
今帝国の大半の兵力は
现在帝国的大部分兵力
北の防衛にあてている
都在镇守北部区域
今後人間たちが北の勢力並みの軍事力にまで成長してしまえば
今后要是人类有了匹敌北部势力的军事力量
今の僕らには対抗するだけの兵力はない
现在的我们没有能与之对抗的兵力
そうなればもう終わりだ
到时候我们就完蛋了
僕らは滅び
我们会被毁灭
新しい世界が誕生するだろう
新的世界也会就此诞生吧
こりゃ俺も　覚悟を決めねえとなあ
看来我也得做好觉悟了啊
難しいわね
真头疼啊
倒してもよみがえる相手をどう滅ぼせばいいのか
要怎么打败能起死回生的对手啊
戦う度に強くなるようなことを言ってましたね
而且还说了他们越战斗就会变得越强
下手に交戦すれば　成長を早めてしまいますよ
盲目去战斗反而会让他们成长得更快
人間をただ倒すだけではダメ
仅仅打败人类还不够
何か別の方法を見つけなければ　勝利はつかめない
如果不找到别的办法 我们就没希望取胜
うん　そのとおり
嗯 正是如此
そういうわけで
因此
まずはよみがえる力を無効化させようと思う
首先我想废掉他们的重生能力
できるんですか
能做到吗
うむ　できる
当然能
生まれもって死と無縁な者など　この世に存在しない
这世上不存在天生就不会死的生物
よみがえる力は術によるもの
重生的能力是由法术得来的
その術者を倒せば　術の効果は消える
只要打败施法者 法术的效果就会消失
術者
施法者
まさか
难道说是
そう
没错
人間の王だ
人类之王
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　日字：Ronny　后期：MIR
王を倒せば
只要打败了王
人間はよみがえることはなくなる
人类就无法再重生
な…　なんでわかるんですか
您是怎么知道的
伊達に長生きはしていないのだよ
这么多年我可不是白活的
かなり昔の話だが
说个很久以前的故事
僕はよみがえる勇者と戦ったことがある
我曾经和能重生的勇者战斗过
おかしいなって思って
我觉得实在蹊跷
いろいろ原因を探ってみたところ
四处查找原因
王の術によるものと判明した
最后查明是由王的法术得来的能力
アスタ諜報員が目撃した光景からして
从亚斯塔谍报人员看到的情况推断
今回も同じ術に間違いないだろう
这次肯定也是和那时一样的法术
王の術は
可以把王的法术
僕が大会で使った深緑の契約書と同じようなものと考えていい
当作和我在大赛上用的深绿契约书类似的东西
勇者は王と契約を交わすことで
勇者通过和王缔结契约
よみがえる力を手に入れたのだ
获得了重生的能力
効果対象者は　覚醒した勇者のみ
作用对象仅为觉醒的勇者
発動効果は
发动效果就是
絶命後　王のもとで復活
丧命后 在王身边复活
王への絶対服従　といったところだろう
也算是对王的绝对服从吧
僕と同じような術だが
虽然用的是和我一样的法术
威力はケタ違いだ
威力却是天差地别
王とはいえ　ただの人間に違いないはず
虽说身为王 但也只是一个人类吧
なぜそのような高度な術を使えるのでしょうか
为什么能施展如此高级的法术呢
もちろん　王という肩書だけでなせるものではない
当然 王的称号并不是虚有其名
あれもまた　勇者とは別タイプの覚醒者なのだよ
他也是和勇者不同类型的觉醒者
別のタイプ？
不同类型？
勇者が戦闘タイプならば
如果勇者属于战斗型
王はその力を引き出す支援タイプ
那王就是激发其潜力的支援型
勇者が僕たちに匹敵する戦闘力を持ったことを考えれば
考虑到勇者拥有能与我们抗衡的战力
僕ら以上の術力を持つ者が誕生しても不思議ではない
那么就算诞生了法力超越我们的人也不奇怪
た…　倒せるんですか　その王は
那能打败那个王吗
頑張って倒すんだよ
我会尽力打败他
頑張ってって…
尽力…
だが　その前にやることがある
不过在此之前还有事情要做
まずは防衛
首先是防御
アスタ諜報員の得た情報では
从亚斯塔谍报人员的情报来看
人間はあさって　再びこのウルム城へ向けて進軍するとのこと
后天 人类就会再次进攻这座乌卢姆城
僕らはこれを迎え撃つ
我们要迎敌
次に　トール城の奪還
接下来是夺回托尔城
托尔城
人間の国を攻めるにも防ぐにも
不论是对人类国度展开进攻还是防御
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
必要な拠点
那里都是必争的据点
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
托尔城
乌卢姆城
【人类国】国境要塞
まずはこの２戦を確実に勝利する
首先这两场仗必须要打赢
守りを固め　戦略を練り
巩固防御 磋商战略
万全の状態にしたのち
做好万全的准备之后
精鋭部隊による　人間王討伐を決行する
就组织精英部队 讨伐人类之王
キビキビ動け　休むな
好好干活 不准偷懒
おら　早くしねえと　人間たちが攻めてくるぞ
搞快点 不然人类就要打过来啦
と思ったら　メシの時間じゃねえかぁ
说着说着就到饭点了
作業やめろ
停工
手を洗ってこい
去洗手
なんかとんでもないことになっちまったな
感觉事情一发不可收拾了啊
そうですね
就是啊
俺はさ　戦うのあんまり好きじゃないんだわ
其实我啊 不太喜欢打架
なんで戦わないといけないのかね
为什么一定要战斗呢
人間に言いなさい
你去问人类吧
魔王決定戦みたいにさ
就像魔王选拔赛一样
変な競技で勝負つけられねえのかな
不能用点偏门的竞技来决胜负吗
それで負けてしまって
要是输了
潔く死ねますか
你能英勇就义吗
仲間が殺されるのを黙って見てられますか
怎么可能眼睁睁看着同伴被杀害
キレイになったか
洗干净了吗
ダメだな
不行
覚悟を決めなさい
下定决心吧
無茶しないよう言った
你说了让她不要乱来吧
うん　だけど…
嗯 不过…
うん　無茶はしない
嗯 不会乱来的
でも　こんな時こそ頑張る時だと思うんだよね
不过 这种时候就是要拿出干劲来才行
僕　頑張るよ
我会努力的
なんか逆効果だったかも
感觉起了反作用
アスティらしいわね
不愧是她
やっぱり私も一緒に行くべきだった
果然我也应该跟着一起去的
それじゃアンタたちの利点ゼロでしょ
那你们的优势不就归零了
そうなんだけど
话是这么说
大丈夫よ
不用担心
アスティは私が鍛えたんだから
亚斯蒂是我一手教出来的
簡単にやられたりしないわ
不会轻易败给别人的
でもアスタの言うとおりね
不过亚斯塔说得没错
ヴァミリオ様が戻るまで　私たちが頑張らないと
芭米里欧大人回来之前 我们一定要撑住
そうね　頑張らないとね
没错 一起加油
ゲートが開いた場所はここか
之前的传送门就在这里吗
アズドラ様　いったい何を
阿兹度勒大人 您究竟要做什么
ゲートにより作られた道は　しばらく消滅しない
由传送门引出的道路不会立刻消失
再度ゲートを作り出せば
只要再次打开传送门
行く先はヴァミリオちゃんと同じになるはずだ
目的地应该会和芭米里欧酱一样
ま…　まさかゲートを開き　ヴァミリオ様のところへ
难道说您要打开传送门 去找芭米里欧大人
残念ながら　人が通れるほどのゲートを作り出すのは
很遗憾 要打开能让人通过的传送门
今の僕には無理だ
现在的我办不到
では何しにここへ
那您来这里做什么
もちろんヴァミリオちゃんの件だ
当然是芭米里欧的事
今できることはなんでもやっておきたい
我想尽力做好我能做的事
できることですか
能做的事吗
始めればわかる
等下你就知道了
ホン　これを持って待機せよ
荷恩 拿着这个在此待命
こ…　これは？
这是？
深緑の道標
深绿路标
これは帝国の位置を示す魔法の杖
这是指引帝国方位的魔杖
深緑の手紙
深绿书信
これは普通の手紙
这是一封普通的信
ヴァミリオちゃんへのエールと
写着给芭米里欧酱的鼓励
深緑の効果説明が書いてある
还有深绿的效果说明
みかん
橘子
ヴァミリオちゃんの大好物
芭米里欧酱最喜欢的东西
心を落ち着かせる
能让她安心
人が通れるほどのゲートは作り出せないが
虽然不能打开能通过人的传送门
アイテムを通すだけの小さなゲートなら
但只是打开能通过物品的小传送门的话
僕にも作れるはず
我肯定也能办到
小さいゲートが
小传送门打开了
よし　成功だ
好 成功了
ホン　アイテムをゲートに
荷恩 快把东西放进传送门
御意
遵命
急げ　長くはもたない
赶快 我撑不了多久
まだか
还没好吗
終わりました
放好了
アズドラ様　大丈夫ですか
阿兹度勒大人 您没事吧
意識が飛びかけた
意识差点昏迷了
空間移動術がこれほど体に負荷をかけるとは
空间移动术居然会造成如此沉重的负担
よみがえる体でもないかぎり　発動するものではないな
如果不是能重生的身体 根本施展不开啊
アズドラ様
阿兹度勒大人
だが成功だ
不过成功了
拾ってくれるといいですね
要是她在那边能捡到就好了
しかし　四天王ともあろう者が
话说回来 身为四大天王
これだけしかできないとは
居然只能做这么一点小事
情けない話だ
真是丢人
さあ　次は結界石の修復だ
好了 接下来要去修复结界石了
休んでいるヒマはないぞ
没时间玩了
アズドラ様は　ちょっと休んでください
阿兹度勒大人 稍微休息一下吧
なんかある
有东西
おいしい
好吃
たまにはこうして手間暇かけるのも悪くないな
偶尔像这样做点事情感觉也不错
ヘルクの味に遠く及ばない
比起赫鲁库做的味道差太远了
なぜだ　まさか隠し味か
为什么 难道他有秘密配方
とってもい香りだ
好香的味道啊
俺にも味見させておくれよ
让我也尝尝吧
ま…　まだダメだ　バカ
还没熟呢 笨蛋
少しだけ
就一点点
私が納得するまで　向こうで待ってろ
等我满意之前 去那边呆着去
わかった
我知道了
じゃあ　楽しみにしてる
那就期待你的好手艺
まったく
真是的
火が消えそうだ
火快灭了
ただいまあ
我回来啦
遅かったじゃないか　何してたんだ
这么慢 去干什么了
あっちにおいしい果物が落ちてた
在那边捡到了好吃的水果
拾い食いしてる場合か
怎么还有心情捡东西吃
早くしないと火が消えてしまうぞ
再不快点火要灭了
私はこの料理で一切術を使わないと決めたんだ
我已经下定决心不用任何法术做这份料理了
このままじゃ　スープできないぞ
再磨蹭下去汤就喝不成了
今の紙はなんだ
刚刚那张纸是什么
わかんない
不知道
約束するよ
我向你保证
いつか世界が
就算有一天
終わる時また
世界即将毁灭
出逢えますように
我们也一定能再见
花のような人だったと
曾经有人轻轻地说
誰かが小さく呟いていた
你就像花儿一样
水のない部屋　それでも確かに
就算身处枯竭的房间  你也坚定不移
明日へ咲いていた
为了明天绽放自我
全部、夢だったら
我不希望这是一场梦
君を知ることも
不然就连认识你
恋をすることも
就连爱上你
生きる意味さえ　知らずに
甚至活着的意义  都不曾体会
たとえば明日が
就算明天
どんな雨でも
下起倾盆大雨
夜は明け　世界に
黎明也会到来
虹が架かるように
天空也会架起一道彩虹
胸の痛みも
把心中的痛苦
つたう涙も
和滑落的眼泪
未来への種に変えて
都变成饱含希望的种子
生きよう
坚强地生活
不器用な愛が
直到笨拙的爱
花を咲かすまで
也能开花结果
下集 回到大陆